Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ұпай айырмашылығы өзгеріссіз қалады
Ojo 20 қарсы Doimon 13 қалады
Деймон керемет мүмкіндікті жойды.
Бұл қиын жер.
Өлім кітабы
Хмм...
Әй... Әй, тез көрсетші.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Иә?
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Эй, Изуна.
Кекеке…
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Мынау қандай бет, Сена?
Кәдімгіден еш айырмашылығы жоқ сияқты көрінбесең, қамал біледі.
О... түсіндім.
Покер бет белгілері
Бейбіт жүз
Өлім маскасы
Табиғи күлімсіреу
Барлығы жиіркенішті!
Ешқандай өрнек жоқ…покер беті…
Сенен көңілім қалды.
Хехехехе, мұқият тыңда, қарғыс атқыр патша сарайлары.
Иә? Бұл не?
Тіпті корольдік доп
Мәре сызығы: Сіздің арқаңыздағы қауіпті аймақ
Оны аздап итеріңіз, сонда сіз қауіпсіз боласыз.
Аа, допты ұрлаған Оджо болды.
Кез келген команданың мүмкіндігі⸺
Айтуға болады
дегенді қалай түсінесіңдер?
Уф… ол жігіт қандай әдістер көрсетіп жатыр өзі?
Осы қызықты жағдайда шабуылдың балшық қақпасы
Сіз ештеңе істей алмайсыз.
Мен оны бұзу үшін барын салдым (Сүзүнэ)
Та!
Сен мені сілкілеуге келдің бе? Охаконың психологиялық соғысы
Нахахаха!
Жақсы дыбыс, тамаша кадр!
Сонымен не маңызды?
Мен бұл жігітті тыңдамадым...
Ал, егжей-тегжейге алаңдамаңыз!
Қандай жағдай болмасын, жеңіс үшін бар болғаны 4 әріп бар!
Жеңістің төрт әріпі?
Хирагана, канжи емес...
Енді соңғы тоқсанға аз ғана уақыт қалды.
Король сарайына шабуыл
Ойынның жағдайы келесі ұпайды кім алатынына байланысты қатты өзгереді.
Деймонның тосын шабуылына
Қақпа сызығының жанында төбелесу тым қауіпті
Қауіпті аймақтан қауіпсіз жүгіріп шығу керек.
Иә
Сүлік ібіліс сені осылай ойлауға мәжбүрлеп отыр
Ах, Таками-сенпай...
Куро Такамиде тағы да...
Егер сіз бұл қауіптен қорқып, жүгіріп келсеңіз, мен оған ризамын.
Менің ойымша, бұл доп емес.
Деймон жеңілген кездегі ең қиын ойын.
Хирума Йоичи мұны болдырмауға тырысады.
Дұрыс, 100% табыстылық, жеңілмейтін қысқа өту.
Ах
Стрелец
Шынымды айтсам, мен Стрелецті тоқтату үшін ештеңе істей алмаймын.
Мұнда сіз ешқандай ставка жасай алмайсыз.
♪~
~♪
Орнату!
Деймондар тобы оның күтпеген шабуыл болатынын мәлімдеді.
Ағымдағы күй Ешқандай өзгерістер байқалған жоқ
Жүрек!
Ааааааааааааааааааааа
На
О!
Түсінікті. Шынында да, мен осы жұқа тақтайға қатты қызығамын, бірақ
Сена мен Монта Сакурабаны белгілейді!?
Алдыңғы жақтан Сенна кіріп келсе
Артқы жағында көп орын жоқ!
Ал егер Стрелец өтіп кетсе...
Бұл бір уақытта тию.
Хмм...
Екі қарсылас болса да, Бойым болса ғой!
Сакурабаның қаруы – үш өлшемді әлем.
Ұшақтың жылдамдығы маңызды емес!
Кеттік, Сакураба! Стрелец!
Ой! Уф!
Ах
Түсінікті. Шынында да, мен осы жұқа тақтайға қатты қызығамын, бірақ
Сенна Такамиді ұрып жіберді
Сенна алға жылжыды
Мені екі рет белгілеу үшін екенін көрсетіңіз
Таками мырзаны ұшыру алаңында дереу жойыңыз!
Сакурабаның алдына тоқтаған жалған ба?
Кекеке... Сәтсіз болсаң, артыңнан қаптайтын ешкім жоқ.
Оны жаншып алсаң да, шығарып алсаң да, өлімші шабуыл.
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
айтамын деп ойладыңыз ба?
Иә?
Хмф!
Уау
Хмф! Ахх
Ши... Сусуму-сан
Иә?
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Сакурабаға Стрелецпен бірге бармадың ба?
Жеңіс
Тек бар! (Таки) Ах~
Таками-сан! Енді Eyeshieldсіз
Мәреде ешкім жоқ!
Сіз қонуға дейін баруға болады!
Жарайды, түсіндім!
Ах!
Қат! соққы алу
Жоқ!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
айтамын деп ойладыңыз ба?
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Хмм...
Монта!?
Сена мен Монта
Екеуің Сакураба белгісін ұстанбадыңдар ма?
Басынан мақсаты екеуіне де Таками-санға блиц жасау болды!
Сеннаға Сусуму кедергі жасамады.
Мен Монтаны жеңілмейтін Сусумудан қорғау үшін бұғаттауға бардым.
Эверест асуы бар Таками
Биік жерлерде шоғырланған соқыр дақтардан...
Жоқ!
Мен не айтамын деп ойладың?
лақтыра бастады
Уау, бұл өте қымбат!
Құт
Монта-кун!
Монмон!
Бұл...осы биіктікте.
Сен мені арқаммен тоқтата алмайсың!
Қат! Қат!
Мен не айтамын деп ойладың?
Уф...
Жүр! Монта!
Ууууууууууууууу (Таками) Уф
Мен пас беру қозғалысымен алға ұмтылдым...
Сол ұзын Такамидің ұзын аяқтары
Ұстаңыз!
Уф
Бағалар!
Уф... Уф
Ах, а... ха...
Монта?
Ууууах!
Оджо Ақ түндер сызықты кесіп өтті!
Қауіпсіздік!
Хе! Хехехе...
Иә, Монта! Мен қауіпсіздікті бұздым!
Қандай үлкен қайсарлық.
Ой, неше ұпай? қауіпсіздік
Менде 10 миллиард ұпай бар!
Аха~! Қауіпсіздік 2 ұпай
20 15-ке қарсы
Доймон Айырмашылық 5 ұпайға жетті!
Сондай-ақ сіз шабуыл жасау құқығын аласыз.
Егер сіз келесі шабуылда доп алсаңыз
Бірден кері қайтарылды, мырза~
Неліктен мен тек американдық футболға қатысты екенін түсінемін?
Мен ақымақ болсам да
Шынымен де ақымақ
Дөңгелек және домалақ, домалақ және дөңгелек...
Шынымен, менің басымда не болып жатыр?
А... енді түсіну оңайырақ, солай емес пе?
Егер сіз осымен тиюді алсаңыз...
Соңында
Кері айналдыру!
Бұл шабуылдың балшық қақпасының ерекшелігі, бәріңіз!
Сәлем!
Кеттік, Сена!
Иә! Тәуекел жоғары болса да
Қазір мен үшін қауіпті болса да, мен шайтанның дүмпуін қолдануым керек⸺
Өйткені мен Сусуму-санды жеңе алмаймын.
Әй, қатты жүре бер, Сена, шайтан мылтық!
Сусуму жігітін жеңу үшін бұл жеткіліксіз болса.
Қателессем бәрібір.
Төгілген доп немесе екі
Барлығын жинаймыз!
Иә
…қашып кету…
Басқаша айтқанда, уайымдамаңыз және сізді Сусумуға шашыратуға мүмкіндік беріңіз.
Түсінбейсің бе?
Кекекеке…
«Мен олардың барлығын жинаймын!»
«Барлығы...»
Кекекеке, дөрекі екенсіз.
Бір нәрсе, You-nii, бұл өте қызық сияқты.
А, бұл сөзсіз тәртіпсіз.
Бірақ
Сіз оны тоқтата алмайсыз.
О
Мен сені тоқтатпаймын.
Жарайды, жасайық!
О!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Деймон патша сарайының қауіпсіздігімен шабуыл жасау құқығын ұрлады!
Кенеттен Eyeshield 21-дің шайтанның зеңбірек мылтығы жарылып кетті!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бірінші аз ақша тапты!
Ұпай айырмашылығы 5 ұпай!
Мен енді шайқастың қалай болатынын білмеймін.
Тәуекел 10 есе көп болуы мүмкін екені рас!
Менің шабуыл күшімді 2 есе Сенаның шабуыл күшіне 2 есе көбейт!
2 адам 22 рет біріктірілді!
Көбейтудің қандай түрі?
Дәл Таки сияқты...
Қызықты Қабыл алайық!
Бір уақытта үш адам блиц!?
Уф
Хилл демон рұқсатты лақтыра алмайды!
Тәуекелдер туралы екінші тарап та біледі.
Қандай жойқын қорғаныс!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
1999 жылдың сәуірі: Орта мектептегі алғашқы күнім
Фуннураба!
Қорытынды ширек, бетпе-бет шайқас, кім жеңеді?
Ең күшті қорғаныс патша сарайы немесе ең күшті шабуылдау балшық қақпасы!
Ха ха ха ха ха... уф.
Куоооо...
Ха... хаха...
Хмф! Уау
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уф...
(Монтаның ауыр тыныс алуы)
Деймонның қасқыр картасы - шабуыл.
Егер сіз патша сарайының шабуылын тоқтата алмасаңыз, көбірек алудан басқа амалыңыз қалмайды.
Қамалдың тұлпары – қорғаныс.
Деймонның ең күшті шабуылын тоқтатыңыз
Егер сіз оны 0 ұпайға дейін сақтасаңыз, сіз міндетті түрде жеңесіз!
99 ұпай алсаңыз да, 100 ұпай алсаңыз, міндетті түрде жеңесіз!
Қандай қызу тартысты ойын!
Тағдыр тәңірі қай жаққа күледі?
Ұпай айырмашылығы өзгеріссіз қалды, ал бар болғаны 3 минут қалды!
Дааааа
Ах... ха...
Қалған уақыт 2 жарым минут
5 ұпай жоғалттым! Мен соққыларға жете алмаймын!
Өлсең де, допты алыңыз!
Ха... ха...
Бұл... бұл жігіт өте қауіпті.
Төзімділік...
Ах... а
(Құлау дыбысы)
Гааа
Қар-сан!
Зембіл! Бұл зембіл!
Юкиконың шыдамдылығы матчтың жартысына ғана жетеді.
Бірінші жартыжылдықта жұмсаған ақшам қайтып келді.
Көңілді... Бұл менің соңғы мүмкіндігім болса да.
Бұл көңілсіз...
Бірінші тайм Балшық болғаны сонша, біз жерде соғыстық.
Барлық шаршау қалыпты деңгейден екі есе, тіпті үш есе.
Кез келген уақытта біреу құлап қалса, таң қалмас еді.
Ха ха ха ха...
Уф
Матч қайта жалғасты!
Мен оларды дәл қазір толықтай сіңіріп алдым.
Жалықтыра бастайды!
Мен жай ғана маска жаттығуларымен айналысқан жоқпын!
Бұл таңқаларлық тиімді!
Негізгі физикалық күшіңізді қалыптастырыңыз. Сіз осындай соңғы минут негізінде аман қаласыз.
Негізгі дене дайындығы
Оджо Ақ Рыцарларына тең келетін ешкім жоқ!
Егер бұл физикалық күштің шайқасы болса, сіз жеңіле алмайсыз!
Біз бәріміз Фудзи тауы жаттығуын жасадық!
Біз мәреге жақындадық!
Осының біразы
қатты және ауыр
Әзірге!
Тоқтатылды!
Ешқайсымыз да шыдамдылықтан бас тартпаймыз!
Жоқ, мұнда бір ғана жаман адам бар.
Иә?
Ха ха ха ха...
(Кёсукэ) Дұрыс айтасың, Миямура-кун! (Миямура) Иә?
Сена мөрленгенде ол жүгіре берді.
Бұл шектен толығымен асып кетті.
Хаха...
Ах
Неліктен Деймонның шабуылы қазір тиімді?
Жігіттің жарылысымен
Өйткені сіздің шайтанның кері әсері тепе-тең.
Сәлем… Мистер Хилл Демон
Егер олардың біреуі анықталса, олар бірден өлтіріледі.
Енді рұқсатты ұстай алмайтыныңызды білмегеніңізге көз жеткізіңіз.
Иә...
Ha
Уау... Сакураба-сенпай, сен әлі де жақсысың ғой, солай ма?
Қарғыс атсын
Ақымақ!
Монта…
Егер сіз осындай маңызды нәрсеге тым көп күш жұмсасаңыз, өзіңізге қамқорлық жасай алмайсыз.
Сакураба-сенпаймен жарыспақ болғаным үшін.
Мен ақымақтық жасадым...
Мен ақымақ емеспін!
Ha
Монта паспен алға шықпаса
Мен қазірдің өзінде жеңіліп қалдым.
Мен Сусуму-санға қарсы мүлдем қозғала алмадым.
А...
Егер Монта бұл жолы қозғала алмаса.
Мен Сусумудан жүгіріп өтемін!
Қайта-қайта кел, Көз қалқаны 21!
Мен Монтаға қатысамын!
Хмф!
Ібіліс жарығы дауылы
ортасында
Уф
Допты ауыстырыңыз Ібіліс сөндіретін мылтық!
Арқанмен шармен жұмыс қандай!
Қолдарыңызды қалқан ретінде қолданыңыз...
Тоқтан ажыратылған
Жоқ, мен сені тастамаймын!
Уф
Ахх...
Сусуму Сейжуро
Мен шайтанның дүмпуінің қалқанын түгел жойдым!
Мен Сусумудан әлі де өте алмаймын...
Жарайды!
Бұл жаман. Егер ол адам ұсталса.
Гууууууууу (Монта)
Монта!?
Мен... мен...
Суперқаһарман болғысы келгенде ұсталды
10 жыл бойы Хонджо мырзаның артынан қуып келемін.
Мен бейсболда жақсы емес едім.
Хонджо-сан үйреткен ұстау рухын ұмытпа.
Мен американдық футболда көп жұмыс жасадым!
Сонымен...
Американдық футболда... Американдық футболда!
Оны маған берме!
Мына доп!
Шектен тыс! Деймон добы!
Монта! (қол шапалақтап, қошемет көрсету)
Уф
Уф... аа... енді өшірілді.
Шыдамның соңғы тамшысы...
Хм... Хонджо мырзаға...
Монта!
Қарадым... Алғым келді.
Ах
Хм... Хонджо мырза?
Ой... мен түс көріп тұрмын ба?
Хонджо-санның мұндай жерде болуы мүмкін емес...
Ах... Хонджо мырза, сіз қолыңызды пайдалана аласыз...
Мен оны мұқият қарап шықтым.
Иә?
Бейсболшы бала
Хм... Хонджо мырза... Бұл шын ба?
Иә
Аа, шынымен де солай ма?
Нағыз Хонджо-сан?
О
Мм... неге Хонджо мырза...
Сіз 10 жыл бұрын менің зейнеткерлікке шыққан ойынымда трибунада болдыңыз, солай ма?
Ha
Сол кезде саған қолғап берген бала... солай ма?
А... ха... иә.
Сен мені есіңе түсірдің...
Хонджо мырза...
Жоқ, матч кезінде жылама.
Тәжірибе көлемі жартылай болған болуы керек.
Иә?
Ұрыс өрісі өзгерсе де, сіз оны меңгеруді жалғастырдыңыз.
Ұстау жолы
(Монтаның жылағаны)
Дүрс! (Айзава) Гах!
(иіскеу дыбысы)
Уақыт ысқырығы естілгенше ойын аяқталмайды.
Соңына дейін берілме
(иіскеу дыбысы)
♪~
~♪
Мені таңдандырған Хонджо мырзаның пайда болуымен
Өлейін деп тұрған Монта тірілді!
Ұсқынсыз түріңді көрсете алмайсың!
Мен осы жүріспен жеңіске жетемін!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Бір құмар»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory